Надо реализовать:
1. Ctrl V списка(1)dfsfdsf2)fdsfdsfds-> dfsfdsf\n fdsfdsfds\n);
2. Возможность рисовать изображения;
3. Возможность одновременной работы с документом с 2 или более устройств;
4. Переработать заполнение титульников(потому что добавлены настройки профиля);
5. Добавить в PictureBox ScrolBar;
6. Альтернативный интерфейс;
7. Код и картинку сохранять в программе;
8. Сохранить настройки приложени в специальный файл;
9. Добавить список литературы;
10. Сделать нормальный дизайн в настройках.

Надо реализовать (Низкий приоритет):
1. Документация;
2. Добавить титульники для всех видов документа;(ВКР, лист курсовой);
3. Найти способ создавать PDF и HTML без становленного приложения WORD;
4. Создание кастомных шаблонов форматирования документа;
5. Если при масштабтровании текста, текст не вмещается, то надо уменьшить размер шрифта.

Проблемы и то что нужно починить:
Про таблицу:
1. Данные таблицы не сохраняются;
2. Сделать таблицу динамической (а не ограниченной 10 столбцами).
Про содержание:
1. При первом открытии файла ненужный вопрос;
2. Внутри содержания не тот стиль.
Другие:
1. Нельзя заполнять институт, факультет, группу и курс самостоятельно (без выбора из ComboBox);
2. Не использованы никак имя пользователя и напарник;
3. Если в основной тест добаить ◄h1 и так далее, то будет ошибка.