Надо реализовать:
1. Ctrl V списка(1)dfsfdsf2)fdsfdsfds-> dfsfdsf\n fdsfdsfds\n);
2. Возможность рисовать изображения;
3. Возможность одновременной работы с документом с 2 или более устройств;
4. Код и картинку сохранять в программе;
5. Сохранить настройки приложени в специальный файл;
6. Добавить список литературы;
7. Сделать нормальный дизайн в настройках;
8. Добавление текста как ссылки если начинается с (https, http);
9. Добавить авто сохранение;
10. Импорт из docx;
11. Ctrl+f найти текст(с открытием нужного);
12. Возможность управлять размером ListBox;
13. Нормальное оформление ListBox;
14. Listbox -> treeview

Надо реализовать (Низкий приоритет):
1. Документация;
2. Найти способ создавать PDF и HTML без становленного приложения WORD;
3. Создание кастомных шаблонов форматирования документа;
4. Лист курсовой.

Проблемы и то что нужно починить:
Про содержание:
1. При первом открытии файла ненужный вопрос;
2. Внутри содержания не тот стиль.
Другие:
1. Нельзя заполнять институт, факультет, группу и курс самостоятельно (без выбора из ComboBox);
2. add clear не 1 действием в settext;
3. Не работатет кодирование.

Титульник:

1)Перенести кнопку титульника в listbox;
2)Используються имя пользователя и напарник;
3)Добавил титульник для вкр;
4)Можно вставить 3 картинки место титульника(курсовая);
5)Переработано заполнение титульников(потому что добавлены настройки профиля);