Надо реализовать:
1. Масштабирование текста (в настройках);
2. Возможность рисовать изображения;
3. Возможность одновременной работы с документом с 2 или более устройств;
4. Переработать заполнение титульников(потому что добавлены настройки профиля);
5. Добавить в настройки персонализацию (язык, тему и так далее);
6. Добавление стандартных имён в случае их не заполнения (или сразу);
7. Способ создавать PDF и HTML без WORD;
8. Показывать если wkr установлено по умолчанию;

Надо реализовать (Низкий приоритет):
1. Документация;
2. Добавить титульники для всех видов документа;(ВКР, лист курсовой);
3. Добавить список литературы;
3. Создание кастомных шаблонов форматирования документа.

Проблемы и то что нужно починить:
Про таблицу:
1. Данные таблицы не сохраняются;
2. Сделать оформление таблицы по госту;
3. Сделать таблицу динамической (а не ограниченной 10 столбцами).
Про содержание:
1. При первом открытии файла ненужный вопрос;
2. Внутри содержания не тот стиль.
Другие:
1. Нельзя заполнять институт, факультет, группу и курс самостоятельно (без выбора из  ComboBox);
2. Не использованы никак имя пользователя и напарник;
3. Какаим-то образом добавить в PictureBox ScrolBar;
4. После цифры нужно ставить пробел, а не таб.