Надо реализовать:
1. Сделать возможность скрыть заголовок.
2. Ctrl V списка(1)dfsfdsf2)fdsfdsfds-> dfsfdsf\n fdsfdsfds\n)
3. Возможность рисовать изображения;
4. Возможность одновременной работы с документом с 2 или более устройств;
5. Переработать заполнение титульников(потому что добавлены настройки профиля);
6. Добавить в настройки персонализацию (язык, тему и так далее);
7. Добавление стандартных имён в случае их не заполнения (или сразу);
8. Способ создавать PDF и HTML без WORD;
9. Показывать если wkr установлено по умолчанию;
10. Добавить в PictureBox ScrolBar.

Надо реализовать (Низкий приоритет):
1. Документация;
2. Добавить титульники для всех видов документа;(ВКР, лист курсовой);
3. Добавить список литературы;
4. Создание кастомных шаблонов форматирования документа;
5. Масштабирование текста (в настройках).

Проблемы и то что нужно починить:
Про таблицу:
1. Данные таблицы не сохраняются;
2. Сделать таблицу динамической (а не ограниченной 10 столбцами).
Про содержание:
1. При первом открытии файла ненужный вопрос;
2. Внутри содержания не тот стиль.
Другие:
1. Нельзя заполнять институт, факультет, группу и курс самостоятельно (без выбора из ComboBox);
2. Не использованы никак имя пользователя и напарник;
3. Если в основной тест добаить ◄h1 и так далее, то будет ошибка.