Большие:
	1. Возможность рисовать изображения;
	2. Возможность одновременной работы с документом с 2 или более устройств;
	3. Создание кастомных шаблонов форматирования документа;
	4. Переработать таблицу;
	4. Документация;
	5. Найти способ создавать PDF и HTML без установленного приложения WORD;
	6. Добавить титульник для вкр;
	7. Переработать контекстное меню в treeview.

Среднии:
	1. Сделать нормальный дизайн в настройках;
	2. Добавить авто сохранение;
	3. Ctrl+f найти текст(с открытием нужного);
	4. Добавить шифрование;
	5. При наведении на непонятные надписи добавить описание;
	6. Используються имя пользователя и напарник;
	7. Можно вставить 3 картинки место титульника(курсовая);
	8. Добавить список литературы.
