Надо реализовать:
1. Содержание (Оглавление);
2. Масштабирование текста (в настройках);
3. Возможность рисовать изображения;
4. Возможность одновременной работы с документом с 2 или более устройств;
5. Переработать заполнение титульников(потому что добавлены настройки профиля);
6. Добавить в настройки персонализацию (язык, тему и так далее);
7. Добавление стандартных имён в случае их не заполнения (или сразу);
8. Способ создавать PDF и HTML без WORD;
9. Показывать если wkr установлено по умолчанию;
10. Обновлять список в PictureBox;
11. Добавить поддержку многоуровневого списка.

Надо реализовать (Низкий приоритет):
1. Документация;
2. Добавить титульники для всех видов документа;
3. Создание кастомных шаблонов форматирования документа.

Проблемы и то что нужно починить:
Про таблицу:
1. Данные таблицы не сохраняются;
2. Сделать оформление таблицы по госту;
3. Сделать таблицу динамической (а не ограниченной 10 столбцами).
Другие:
1. Нельзя заполнять институт, факультет, группу и курс самостоятельно (без выбора из  ComboBox);
2. Не использованы никак имя пользователя и напарник.