Большие:
	1. Создание кастомных шаблонов форматирования документа;
	2. Добавить титульник для вкр;
	3. Переработать таблицу + добавить таблицу в приложение;
	4. Переделать интерфейс;
	5. Переделать dragdrop в treeview.

Средние:
	1. Добавить авто сохранение;
	2. Ctrl+f найти текст(с открытием нужного);
	3. Добавить шифрование;
	4. При наведении на непонятные надписи добавить описание;
	5. Можно вставить 3 картинки место титульника(курсовая).

Необязательные:
	1. Возможность одновременной работы с документом с 2 или более устройств;
	2. Документация;
	3. Найти способ создавать PDF и HTML без установленного приложения WORD.