Надо реализовать:
	
	Большие:
	1. Возможность рисовать изображения;
	2. Возможность одновременной работы с документом с 2 или более устройств;
	3. Создание кастомных шаблонов форматирования документа;
	4. Переработать таблицу;
	4. Документация;
	5. Найти способ создавать PDF и HTML без установленного приложения WORD;
	6. Добавить титульник для вкр.

	Среднии:
	1. Сделать нормальный дизайн в настройках;
	2. Добавить авто сохранение;
	3. Ctrl+f найти текст(с открытием нужного);
	4. Добавить шифрование;
	5. При наведении на непонятные надписи добавить описание.
	6. Используються имя пользователя и напарник;
	7. Можно вставить 3 картинки место титульника(курсовая).
    8. Лист курсовой + локализация.

	Небольшие:
	1. Ctrl V списка 1)dfsfdsf2)fdsfdsfds-> dfsfdsf\n fdsfdsfds\n);
	2. Добавить список литературы;
	3. Добавление текста как ссылки если начинается с (https, http);

Нужно починить:
	Про содержание:
	1. При первом открытии файла ненужный вопрос;
	2. Внутри содержания не тот стиль.