Необязательные:
	1. Возможность одновременной работы с документом с 2 или более устройств;
	2. Документация;
	3. Найти способ создавать PDF и HTML без установленного приложения WORD;
	4. Добавить возможность замены титульников в шаблонах;
	5. Добавить возможность добавления новых типов докумнента;
	6. Добавить новые возможности взаимодействия с таблицой;
	7. Улучшить меню Ctrl+F;
	8. Добавить проверку орфографии одновременно на нескольких языках;
	9. Доработать создание производственной практики и вкр;
	10. Добавить возможность удаления сразу нескольких элементов;
	11. Добавить картинки вместо символов в drag&drop treeview.
