1. Переделать интерфейс;
2. Возможность одновременной работы с документом с 2 или более устройств;
3. Документация;
4. Найти способ создавать PDF и HTML без установленного приложения WORD;
5. Добавить возможность замены титульников в шаблонах;
6. Добавить возможность добавления новых типов докумнента;
7. Добавить новые возможности взаимодействия с таблицой;
8. Улучшить меню Ctrl+F;
9. Добавить проверку орфографии одновременно на нескольких языках;
10. Доработать создание производственной практики и вкр;
11. Добавить возможность удаления сразу нескольких элементов;
12. Добавить картинки вместо символов в drag&drop treeview.